[حلم السنوات الذهبية]
افتحي عينيكِ جيدًا بنفسكِ
[عام 2024]
دعيني أرى
أين هذا المكان؟
هذه هي شنغ تشنغ
أولئك الذين تخرجوا من جامعات مرموقة
وعادوا من الدراسة في الخارج
أليس كل واحدٍ منهم
يكتم غيظه ويبتلع الإهانة
ويعمل كعبدٍ بلا كلل في الشركة؟
دعيني أخبركِ
إن كنتِ لا تزالين تريدين الاستمرار
فاكتمي ما لا يجب قوله
واحتفظي به في صدركِ
وأغلقي فمكِ
أيها المدير وانغ
هناك التفاصيل في العقد
أود مراجعتها معكَ مرة أخرى
شكرًا لكِ أيتها المديرة شيا
لا بأس، لا تحزني كثيرًا
... متى بدأتِ تحبين
التدخل فيما لا يعنيكِ؟
لم يتبقَّ لدي سوى قدر ضئيل من الضمير
احذري أن يؤذيكِ هذا القدر الضئيل من الضمير
[الحلقة الخامسة والثلاثون
هل تجرؤ على مواجهة نفسك؟]
[هونغ كونغ]
لا يوجد أي خبر مهم
نعم، مجرد إهدار للفيلم
برأيك، هل يمكن للسيد دو أن يستفيق؟
لقد ظل فاقد الوعي مدة طويلة
إن استيقظ فسيكون أمرًا عجيبًا
... هل ننتظر هنا كل هذا الوقت
لننتظر استيقاظه؟
ننتظر هنا بشق الأنفس
للحصول على السبق الصحفي بالطبع
نعم، هذا كلام معقول
أبي
لم آتِ منذ عدة أيام
هل اشتقت إليّ؟
أظن لا
... ففي النهاية
ترافقك وي وي يوميًا لتغني لكَ
... بالمناسبة
عليكَ أن تشكرني
وجه وي وي وقوامها
أنا من دفعت المال لتجميلهما
كان عليكَ أن ترى
شكلها قبل التجميل
كانت ريفية للغاية
ابقَ في غيبوبتكَ إذًا
سأبيع أعمال الشحن كلها
وسأبيع مجموعة تشنغ رونغ
بأكملها
هل تصدق ذلك؟
ألن تستيقظ حقًا؟
كيف يصلح ذلك؟
كيف سترى
!كم أنا عظيم
... وكيف ستشعر
بمرارة تخلي الجميع عنكَ؟
إذا بقيت هكذا
فكيف سأنتقم؟
اعتنيا به جيدًا
هل هناك أي أمر غير طبيعي مؤخرًا؟
... الآنسة وي وي
تأتي لرؤية السيد دو كل يوم
إن أرادت المجيء فدعوها تأتي
... إن كان ذلك
قد يوقظ ذلك العجوز حقًا
فينبغي أن نعطيها مكافأة كبيرة
... الآنسة وي وي
مخلصة جدًا
لذلك العجوز
إن استيقظ حقًا
فبالتأكيد سيكافئكِ بسخاء
سأدخل لرؤية السيد
يجب أن أشكركِ أيضًا
لمنحي فرصة لأكون ابنًا بارًا
سأدخل لرؤية السيد
لا أحد سيمنعكِ
!تبًا! تبًا
تبًا، أيها السيد الشاب
السيدة دو على السطح تحاول القفز
ماذا تقفان هناك؟
تعاليا معي بسرعة
أمركَ
اهدئي، اهدئي
لا تقتربوا، لا تقتربوا
تراجعوا
اهدئي، اهدئي، اهدئي
وأنت أيضًا
تراجع، تراجع
سأقفز
!ابتعدوا! ابتعدوا! ابتعدوا
أما زلتم تصوّرون؟ أما زلتم تصوّرون؟
عودوا وصوّروا زوجاتكم
دو تشاو هوي
ما زلت تملك الجرأة لمقابلتي؟
لقد آذيت والدكَ
وظلمت تشاو جي
وتواطأت مع المحامي تشنغ
وزورت وثيقة التفويض
لتستولي على المجموعة
طموحك الخبيث هذا
لم ترحم حتى أقاربكَ
سيدي الشاب
هل ما تقوله السيدة دو صحيح؟
!بالطبع صحيح
كل كلمة قلتها صحيحة
أنتم أيها الصحفيون
لا تفعلون سوى التفرّج كل يوم، أليس كذلك؟
لا تعيقوا طريق الطاقم الطبي
أخرجوهم جميعًا
!أخرجوهم
لا تذهبوا
كل ما قاله كذب
ما أقوله أنا هو الحقيقة
لا تذهبوا
أيتها العمة سونغ
هل تريدين القفز حقًا؟
لن تموتي
من هذا الارتفاع
وسيكون مؤلمًا جدًا
لا تستفزها
لا تقتربوا، تراجعوا
!تراجعوا
هم من أجبروني
لا تلمني
الأمر سهل جدًا
لن يستمر الألم طويلًا
... وأنا أيضًا
أساعدكَ على الخلاص
لو أنكَ فكرت فيّ أكثر قليلًا
لما كنتُ بهذا القدر
من الارتباك الآن
كنت أبذل قصارى جهدي أمامكَ
لأجعلك لا تستطيع الاستغناء عني
... لكن هل تظن حقًا
أنني أحب البقاء مع رجل عجوز؟
لولا الحاجة للعيش
فمن يرغب في فعل هذا؟
... لقد قلتَ
إنك سترفعني إلى القمة
لكن ماذا كانت النتيجة؟
أنت لا تكترث لأمري أصلًا
!أيها العجوز
لقد استمتعت بجسد شاب
وجميل إلى هذا الحد
هذا مكسب لكَ
ماذا تريدين أن تفعلي؟
أنتَ
تريد قتلي
وتريد قتل والدكَ
وقتل تشاو جي
أيها السيد الشاب دو، أيها السيد الشاب دو
لقد استيقظ السيد دو
هل سمعتِ ذلك؟
لقد استيقظ العجوز
اقفزي إذًا
يمكنه حتى أن يقيم لكِ جنازة
توقفي عن العبث يا سيدة دو
إذا كسرتِها، ستدفعين ثمنها
استيقظ؟
كيف استيقظ؟
ماذا أفعل؟
آنسة وي وي
أنتِ مذهلة حقًا
حتى الرجل العجوز استطعتِ إيقاظه
هذا إنجاز عظيم
لقد كان السيد دو نفسه
محظوظًا وذا عمرٍ طويل
أيها السيد الشاب دو
أيها الطبيب، كيف حاله؟
نزيف الدم داخل جمجمة السيد دو
لم يختفِ تمامًا بعد
التفاصيل الدقيقة
تتطلب انتظار تقرير الفحوصات
لكن لحسن الحظ
أنه استعاد وعيه
شكرًا لكَ أيها الطبيب
السيد دو يطلب منكَ الدخول لمقابلته
لديه أمر يريد التحدث معك عنه
حسنًا
شكرًا لكَ أيها الطبيب
آ هوا
احرس هذا الطابق
ولا تدع الصحفيين يدخلون
ولا تدع أي شخص يخرج
لا مشكلة
آنسة وي وي
ماذا تفعلين؟
... أنا
هل تريدين شرب الماء؟
أحضروا للأنسة وي وي بعض الماء
لقد تعبتِ طوال اليوم، اجلسي
أنتِ أيضًا سمعت أن السيد
الشاب قال لا يُسمح لأحد بالمغادرة
لا تُحرجني رجاءً
هل تشعر بالجوع بعد أن استيقظت؟
هل تريد موزة يا أبي؟
لا تنظر إليّ هكذا
دعني أخبركَ
... شركة الشحن
لقد بعتها كلها دفعة واحدة
لم يعد بالإمكان إيقاف الأمر
تم توقيع الاتفاقية بالفعل
لقد أصبحت عائلة دو على هذه الحال
فضلًا عن ذلك
لماذا عليّ أن أوقفكَ؟
أما التهريب
فقد فُصل تمامًا
عن عائلة دو
ألا يؤلمكَ ذلك؟
لكن بالنسبة لمجموعتنا، مجموعة تشنغ رونغ
ومن منظور خططنا طويلة الأمد
فهذا أمر جيد
أما ليو كه ينغ خاصتكَ
فقد هربت
... وزوجتكَ
على سطح المبنى
وتصرخ أمام جميع وسائل إعلام هونغ كونغ
أنها ستقفز
اذهب وأقنعها
لا يعنيني الأمر
وماذا عن ابنكَ؟
دو تشاو جي، هل يهمكَ أمره؟
إنه في الطابق السفلي
أيها السيد الشاب
دو تشنغ رونغ قد استيقظ
بما أنه نجا بحياته
أبحروا بالسفينة
أمركَ
أهذا معقول؟
لقد بذلتَ كل هذا الجهد
في تربية ابنكَ
ألا تشعر بالأسى عليه؟
هذا الفتى أراد قتل أبيه
وعليه أن يتحمل جميع العواقب
يونغ
!استعدوا للإبحار
أين القبطان؟
ما الذي يحدث؟
يونغ
ما الذي بحدث؟
أبحروا بالسفينة
!لا تتحرك
شرطة
!هيا
!أسرع
!تحرك
هيا
أيها السيد الشاب الثاني
ما يعني هذا؟
هل أرسلت هذا الإبريق اليشمي
ليُعرض أمام والدي؟
لا أفهم ما تقوله
تريد استخدام هذه الطريقة
لاستدراج دو تشنغ رونغ
هذا لن يجدي نفعًا
إن لم يكن هناك شخص من الداخل
فهل سيكون غبيًا إلى هذا الحد
ليخرج وحده ويتعامل معكَ؟
شيوي تشونغ يي
أيها السيد دو الثاني
لا أفهم جيدًا
بما أنني أعرف اسمكَ
فمن الطبيعي أنني
حققتُ أيضًا في ما حدث آنذاك
وعرفتُه جيدًا
... لم أكن أتوقع
أن أول رأس مال
بدأت به عائلة دو
كان كله معتمدًا
على هذه التحف الخاصة بعائلة شيوي
لقد كان والدي يدّعي دائمًا
أنه بدأ من الصفر
لكن تبين أنه اعتمد على السطو
كل هذه السنوات
ولم تتمكن من الانتقام
يبدو أنكَ تعرف كم هو ذلك الثعلب العجوز
ماكر للغاية
لقد صمدت لعقود
والاستعجال في هذه اللحظة
لن يؤدي إلا إلى كشف شيوي تشونغ يي أمامه
ماذا تريد مني أن أفعل؟
أريدكَ أن تساعدني في أمر
أيها السيد تشيو
في مثل هذه الأيام، هل لا يزال عليك الخروج
للقيام بأعمال تجارية
وهل يلزمكَ أن تُجهد نفسكَ إلى هذا الحد؟
... حقًا
أبي
تشاو جي
متى اتخذتَ هذا القرار؟
... هؤلاء الأشخاص
أعطتكَ إياهم ليو كه ينغ، أليس كذلك؟
متى تحالفتما معًا؟
ولِمَ يجب أن أخبركَ؟
... منذ أن لاحظتُ
أنكَ بدأت تضعف
أنتَ بالفعل متقدم في السن
لكنك ترفض التخلي عن السلطة
أردت أن تمنح أخي الأكبر
المزيد من الوقت ليكبر
أليس كذلك؟
أي نوع من الأشخاص هو أخي الأكبر؟
أتريد حقًا أن ترفع هذا الأحمق
إلى مثل هذا المنصب؟
سأصحح خطأكَ
سيد دو
لقد وعدتني بأن تتزوجني
لماذا نكثت بوعدكَ
وجعلتني أضحوكة في هونغ كونغ كلها؟
... أخي الأكبر ليو تيان تشيوان
عمل بكد وجد من أجل عائلة دو
والآن وقد كبرت في السن
!تريد تمهيد الطريق للسيد الأكبر
فتركلنا أنا وأخي
لقد ترجيتك بشدة
أن تعفو عن حياة أخي الأكبر
كيف وعدتني؟
ليو كه ينغ
كيف أنتِ غبية إلى هذا الحد؟
لقد بقيتِ إلى جانبي لسنوات طويلة
ومع ذلك لم تتعلمي مني
أنه لا يمكنكِ الثقة بسهولة
بأي شخص حولكِ
فكّري في الأمر
لم يبلغ الثالثة والعشرين بعد
ومع ذلك يجرؤ على التعامل مع أبيه هكذا
والده الحقيقي
حتى لو كان لديك ما تدينينه به
فماذا بعد؟
هل تظنين أنك تستطيعين السيطرة عليه لاحقًا؟
يبدو أن اختياري لم يكن خاطئًا
قد يكون تشاو هوي متهورًا في بعض الأحيان
لكنه يعرف جيدًا ما الذي يجب فعله
وما الذي لا يجب فعله
... أما أنتَ
فأنتَ جشع للغاية
شخص بدأ بالسطو
يتهمني بالجشع؟
!أبي
لا تضيع وقتكَ معه
نفّذوا
ألا تعرفان في مثل هذا الوقت
إلى من ينبغي توجيه السلاح؟
!أيها الوغدان
أتجرؤان على توجيه السلاح نحوي؟
... وما المشكلة
في توجيه السلاح نحوكَ؟
!السيد تشيو
اسمي ليس السيد تشيو
اسمي الحقيقي هو شيوي تشونغ يي
!تشونغ يي، هذا أنا
السفينة جاهزة
يمكننا المغادرة اليوم
تشنغ رونغ، المطر غزير في الخارج
هل السفينة آمنة؟
!دو تشنغ رونغ
... لقد انتظرت هذا اليوم
ثلاثين عامًا
... في ذلك العام
سرقت تحفي
وقتلت زوجتي وطفلي
لم تتوقع أن أبقى حيًا
حتى اليوم، أليس كذلك؟
أتيتُ اليوم لأصفي حسابي معكَ
وأستعيد ما يخصني
!دو تشنغ رونغ
اليوم هو يوم موتكَ
انتظر، دعني أرتب أفكاري
لا أتذكر
... أنتَ
تَذكرت
نعم، لقد تذكرتكَ
لكن اليوم لن أموت أنا
خلال هذين الشهرين
كنت أنتَ من يدير الشركة
وبما أنكَ قادر
حتى في ظل أزمة الأسهم
على عدم الإفلاس
فلتستمر في الإدارة إذن
يمكنكَ أن تعلن للعامة
خبر استعادتي لوعيي
... بالإضافة إلى ذلك
دع وي وي تبقى
يمكنكَ المغادرة الآن
لا داعي لأن تتعب نفسكَ
في التظاهر بأنكَ ابن بار
أما زلت تفكر في وي وي؟
دعني أخبركَ بشيء
... لا تظن
أنني لا أعرف ما يحدث في عائلة دو
هل هناكَ شيء يمكن إخفاؤه عني؟
... على أي حال
أولئك الذين حاولوا قتلكَ في الميناء
لم أكن أنا من حرضهم
هؤلاء كانوا يريدون القيام بالتهريب
ولم أستطع إيقافهم
لكنني لن أعود لفعل ذلك مرة أخرى
!هذا كل ما في الأمر
شيا تسي يوي
لن تكون نهايتها جيدة على الأرجح
إن كنت تصر على إعادتها إلى شنغ تشنغ
... أعتقد أن الرجل العجوز
لن يمنعكِ فحسب
بل قد يساعدكِ أيضًا
إذًا أشكر الرجل العجوز
كن مسألتي مع شيا تسي يوي
سأحلها بنفسي
شيوي تشونغ يي
قد لا يستطيع العودة في الوقت الحالي
... هذا أفضل
من ألا يعود أبدًا
أعتذر عن إزعاجكِ
تفضلي
انتبهي
♪ أطفو مع الأمواج ومع الرياح ♪
♪ مع أمواج العمر ♪
♪ في تلك اللحظة
التي نتقاطع فيها أنا وأنت ♪
♪ في تلك اللحظة التي
نتقاطع فيها أنا وأنت ♪
♪ القدر ينجرف مع الريح ♪
!شياو لان
ما الذي أتى بكِ إلى هنا؟
♪ حتى لو انتهى القدر في
هذه الحياة، سأظل أنتظر ♪
إذًا انتظري قليلًا
سأذهب لأحضر السيارة
!حسنًا
سيحضر السيارة إلى هنا
ثم نخرج معًا
♪ في تلك اللحظة التي
حدقنا فيها ببعضنا البعض ♪
سأعود حالًا
الرياح قوية في الخارج
دعينا ننتظر في الداخل قليلًا
♪ انهمرت الدموع في قلبي ♪
دعيني أساعدكِ في ترتيب وشاحكِ
لا بأس
!هيا بنا
!هيا بنا -
حسنًا -
♪ حتى في الوداع نقدّم صدق مشاعرنا ♪
♪ ونصبر بصمت على ما يقدّره لنا القدر ♪
♪ في يومٍ ما من شهرٍ ما
لعلّنا نلتقي مجددًا ♪
♪ فنلتئم ونستعيد الذكريات ♪
♪لكن لقاء ذلك اليوم كأنه
باقٍ إلى الأبد بعيد المنال♪
♪وفي الجهات البعيدة، يكون ليل السماء أبعد♪
♪ من في الساحل الذهبي ♪
♪ومن في الضفة الأخرى وسط الدخان والنار♪
♪ في تلك اللحظة التي
حدقنا فيها ببعضنا البعض ♪
♪ ونسأل بعضنا عن أحوالنا ♪
أهو من طلب منكِ أن تعطيني هذا؟
قال العم شيوي
أن تمنحيه بعض الوقت
وسيعود لزيارتكِ
دعي هذا يرافقكِ الآن
حسنًا
يكفي أنه سيعود
لقد انتظرت كل هذا الوقت
ولا أخشى الانتظار أكثر
وهذا أيضًا
!أمي
إن كنتِ متعبة فاستريحي قليلًا
أمي
اشتقت إليكِ
يجب أن تعتني بصحتكِ جيدًا
أمي
انتظريني حتى أعود إلى المنزل
... كيف
كيف أصبح هكذا؟
أمي تنتظر عودتكَ إلى المنزل
تنتظر عودتكَ
لو كان بإمكاني العودة إلى الماضي
لو كان بإمكان الزمن أن يبدأ من جديد
... هل كان كل شيء
سيصبح مختلفًا؟
ما بكِ؟
هل هناك ما يشغل بالكِ؟
!لا شيء
تذكرتُ شخصًا من الماضي
... الإنسان
أكثر ما يخشاه هو مواجهة نفسه
إذا تجاوز هذه العقبة
... فإن أي شيء آخر
لن يمثل مشكلة له
!سيد دو
متى يمكن إجراء مقابلة معكَ؟
مرحبًا يا سيدي
انصرفوا جميعًا
حسنًا
سيدي، اسمعني، دعني أشرح لكَ
الأمر ليس كما تظن
... أنا
... حالُكِ الآن
... هل تشاو هوي هو من طلب منكِ
أن تتعلميه في الخارج؟
نعم، نعم
السيد الشاب هو من طلب مني أن أتعلمه
بل وطلب مني أيضًا إغواء تشاو جي
... ليجعلكما
!كفى
... هل تظنين أنني، دو تشنغ رونغ
وصلتُ إلى ما أنا عليه اليوم هكذا؟
تلك الحيل الدنيئة
هل تظنين أنني أهتم لأمرها؟
في نظري
أنتِ مجرد قطعة شطرنج
تخليت عنها منذ زمن
أمور عائلة دو
يا شيا تسي يوي
لا علاقة لكِ بها
!لا يا سيدي
!أنا وي وي
!وي وي
... هل أنتِ
وي وي التي أشفق عليها
أم الهاربة شيا تسي يوي؟
هذا يعتمد على مزاجي
هل تفهمين؟
!سيدي، أنا مخطئة
سأقول الحقيقة
تشاو جي هو من طلب مني إيقاف الآلة
لقد أجبرني على ذلك
لو لم أذهب
لقتلني أولًا
كنتُ خائفة
!هو من أجبرني يا سيدي
أتعنين أنكِ تخافين من تشاو جي
ولا تخافين مني؟
بل أخاف
أنا خائفة
... أنا
بقيت في المستشفى يومين إلى جانبكِ
وظننت أنكَ حقًا
لن تستيقظ أبدًا
ولهذا صدقت كلامه وذهبت
تشاو هوي أرسلكِ إليّ
فقبلتُ هذه البر منه
وأبقيتكِ إلى جانبي للتسلية
كيف كنتِ في الأصل؟
وماذا فعلتِ؟
كل هذا لا يعنيني
!سيدي
أنا منحتكِ الغنى والجاه
وجعلتكِ تتباهين في الخارج
... ألا تظنين حقًا
أنني أثق بقدراتكِ؟
... أم تظنين حقًا
أنني أفضّلكِ وحدكِ؟
!سيدي
لن أطلب شيئًا بعد الآن
لن أطلب شيئًا بعد الآن يا سيدي
أريد فقط أن أبقى إلى جانبكَ
!سيدي
اعفُ عني هذه المرة
أغفر لكِ؟ أعفو عنكِ؟
كيف لي أن أعفو عنكِ؟
عن أي مرة أسامحكِ؟
أحين تآمرتِ مع تشاو هوي لخداعي
أم حين تآمرتِ مع تشاو جي
لقتلي؟
أرى أنه لا ينبغي أن تبقي هنا
... يجب أن تعودي
إلى المكان الذي تنتمين إليه
!لا
!لا أريد العودة
!لا أريد العودة يا سيدي
سأكون مطيعة
!سيدي، أنا مخطئة
ما الأمر؟
هل خفتِ؟
خائفة من أن أبعدكِ، أليس كذلك؟
!لا، لا
!لا، لا أريد
!لا أريد، لن أعود
!لا أريد العودة يا سيدي
أنتِ دائمًا تعتمدين على الآخرين
... هذه المرة، مصيركِ
يعتمد عليكِ
دو تشاو جي
لديه وصية مزيفة
أحضِريها لي
... يجب أن تعرفي
أين يضعها
لا تُخيبي أملي
كل شيء جاهز
دو تشنغ رونغ يصر على إرسال شخص
لمرافقة شيا تسي يوي
لضمان أنها لن تهرب في الطريق
... وهذا بالنسبة لنا
يُعد أمرًا جيدًا
قد يظن دو تشنغ رونغ
أنه إن فشلتِ من جهتكِ
... فسيتولى هو
التعامل مع شيا تسي يوي بطريقته
لن يبتلع هذه الإهانة
ولن يدع شيا تسي يوي تفلت بسهولة
برأيكَ، بالنسبة لشيا تسي يوي
أن تُعاقَب من دو تشنغ رونغ
أم تُعاقَب مني
أيهما أسد قسوة؟
إذا وقعت في يد دو تشنغ رونغ
فقد يلقي بها مرة أخرى في المدينة المسورة
وإن وقعت في يدكِ
فستضطر إلى مواجهة ماضيها
هذا ما أريده منها
أن تواجه كل ما كانت تهرب منه
هل ستخرجان للتنزه؟
عودا مبكرًا إذن
اشتريت دجاجًا بلديًا من الريف اليوم
حسنًا
سنحاول العودة مبكرًا
أحضري والدتكِ أيضًا
حساءها لذيذ
حسنًا
سننطلق إذن
سنذهب يا جدتي
وداعًا أيتها الجدة يوي
!لن تفوزي عليّ أبدًا
آنسة وي وي، تفضلي
مرحبًا يا أمي
بعد قليل سيأتي قه جيان ليصطحبكِ
إلى بيت الجدة يوي
ثم ستأتي تشن تشو أيضًا
تريد التحدث معك بشأن لونا
حسنًا
أريد شرب حسائك في الليل
انتظريني في المنزل، حسنًا؟
!حسنًا
إلى اللقاء
اتصال من شياو لان؟
تقول إنها تريد حساء الدجاج
وتريدني أن أذهب إلى
بيت الجدة يوي لأعدّه لها
طالما رتّبت الأمر هكذا
فاتبعي ما قالت
... بعد العمل
تعال لتلحق بنا
حسنًا
هل هذا مناسب؟
بالطبع مناسب
هيا بنا
ألن تخبريني بالطقوس؟
عند الخروج لا تتحدث مع الغرباء
ولا تأكل أي حلوى يعطيك إياها أحد
هل هذه هي الطقوس؟
حسنًا، حسنًا، حسنًا
أراكَ في المساء
أراكِ في المساء
قُبضَ على دو تشاو جي
وشيا تسي يوي جاءت إلى شنغ تشنغ وحدها
ألا تخافين من أن يكون لديها من يساعدها؟
!لا أعلم
... في جزيرة هونغ كونغ
هناك الكثير من النساء اللواتي
يردن الاقتراب من دو تشنغ رونغ
وكون شيا تسي يوي نجحت
فهذا يدل على أنها تملك بعض الحيلة
والذكاء
بعد القبض على دو تشاو جي
هناك الكثير من أتباعه
الذين سقطوا
ولا أعلم إن كان أحدهم
في طريق مسدود
ويريد أن يتعاون مع شيا تسي يوي
لخوض محاولة أخيرة
!لا، لا، لا
[شنغ تشنغ]
شكرًا
لا، لا
شكرًا، شكرًا
أعطني لقمة آكلها
لا أملك يدًا
أعطني لقمة، أعطني لقمة آكلها
[شكرًا أيها المُحسن، ارحم حالي]
تسي يوي قُبلت في الجامعة
ابنتي قُبلت في الجامعة
... إنها أول طالبة جامعية
في قريتنا
!أعطني لقمة آكلها، لقمة
شكرًا
اذهب
!أسرع
بطاطا حلوة مشوية خارجة لتوّها من الفرن
أيتها العمة
أنا جائعة
اشترِ لي بطاطا مشوية
حسنًا؟
سأعطيك المال، اذهبي واشتريها بنفسكِ
إنها هناك، اشتريها لي أنتِ
حسنًا، انتظريني هنا
سأذهب لأشتريها لكِ
بطاطا حلوة مشوية
بطاطا مشوية لذيذة وحلوة
تسي يوي
هل هذا حقيقي؟
أمكِ سعيدة جدًا من أجلكِ
وفخورة بكِ
بطاطا حلوة مشوية
بطاطا مشوية لذيذة وحلوة
هل تريد تذوق قطعة؟
بطاطا حلوة مشوية
بطاطا مشوية لذيذة
وحلوة، هل تريد تذوق قطعة؟
بطاطا حلوة مشوية
بطاطا حلوة مشوية طازجة خرجت للتو من الفرن
يا آنسة، بطاطا حلوة مشوية طازجة
هل تريدين واحدة؟
إنها حلوة جدًا
جرّبي قطعة واحدة
إنها طازجة من الفرن
لا داعي
إنها حلوة جدًا
لا داعي، شكرًا لكِ
خذي قطعة، إنها طازجة
لا داعي
إنها طازجة وحلوة جدًا
كل شيء بدأ للتو
شيا تسي يوي
!تسي، تسي يوي
هل هذه أنتِ، تسي يوي؟
سمعتُ أنكِ في هونغ كونغ
[بنك شنغ تشنغ التجاري]
آنسة وي وي
هذا هو صندوق الأمانات
رقم مئتان وسبعة وثلاثون
سأنتظر في الخارج
إن احتجتِ شيئًا، ناديني
شكرًا
[يُسلّم إلى شيا شياو لان شخصيًا]
جيان هوا
هذه هي حقول الأرز في قرية دا خه
لهذا العام
إنها تنمو بشكل جيد
يبدو أن محصول هذا العام
سيكون جيدًا
نعم
الحبوب ممتلئة جدًا
تسي يوي
ما الأمر؟
أليس هذا
المهندس الزراعي الجديد في قريتنا
وانغ جيان هوا؟
يجب أن نقسمها إلى طبقات
فالطبقات مختلفة
ولكل مرحلة طريقة مختلفة
في النهاية هو من المدينة
ورغم بقائه هنا مدة طويلة
... لكنه لا يزال مختلفًا
عن أهل قريتنا
مرحبًا بكم
الجو مشمس جدًا، لقد أديتم عملًا شاقًا
ليس عملًا شاقًا
جيان هوا
لنذهب إلى هناك ونرى
حسنًا
كما أن لكل عامٍ موسمه المهم
أجل
متى سيعود إلى المدينة؟
من يدري؟
ربما إذا بقي هنا طويلًا
لن يرغب في المغادرة
سيكون من الجيد أن يتزوج ويستقر هنا
سيتزوج من؟
أنتِ
إنه من المدينة
وتوقعاته عالية جدًا
لن تعجبه فتيات قريتنا
ليس بالضرورة
هيا، لنعد إلى العمل
!أيها الأخ جيان هوا
... شياو لان، ما الأمر
... تسي
تسي ... تسي يوي
هل ... هل هناك أمر ما؟
هذه رسالة حب موجهة إلى شياو لان
لا، ليست كذلك
تسي يوي
ألم تقولي قبل قليل إن لديكِ أمرًا؟
أيها الأخ جيان هوا
في الحقيقة، أنا معجبة بكَ منذ زمن
كل ما أقوله صحيح
أنا معجبة بكَ منذ وقت طويل
لنذهب لمشاهدة الفيلم
شيا تسي يوي
شخصية متعالية جدًا
تعتمد على ذكائها الصغير
لتنال حب الجدة شيا وحدها
وتعتقد بطبيعة الحال
أن كل ما هو أفضل
يجب أن يكون لها
... لكنها لم تتوقع
أن شيا شياو لان التي
لم تكن تضعها في حسبانها
والتي تبدو غير مبالية
ستسبقها
في نيل حب وانغ جيان هوا
وبالطبع كانت شيا تسي يوي أيضًا
تحب وانغ جيان هوا
لكن في اللحظة التي رأت فيها
رسالة الحب
... ما أرادته أكثر
هو متعة انتزاع وانغ جيان هوا منها
إنها أنتِ كما توقعت